Repository: Pylons/deform
Catalog: deform/locale/*/LC_MESSAGES/deform.po
Languages: ja, zh, zh_hans

source: ${value} is not a dictionary
ja: ${value} は辞書ではありません
zh: ${value}不是一个目录

source: ${value} has no ${key} key
ja: ${value} にキー ${key} がありません
zh: ${value}没有${key}密钥
zh_hans: ${value} 不包含 ${key}

source: ${value} is not iterable
ja: ${value} は iterable ではありません

source: Required
ja: 必須です

source: Fields did not match
ja: フィールドが一致しません
zh: 信息不匹配
zh_hans: 字段不匹配

source: Value
ja: 値
zh: 数值
zh_hans: 值

source: Confirm Value
ja: 値の確認入力
zh: 确认数值
zh_hans: 再次确认

source: Password did not match confirm
ja: パスワードが確認入力と一致しません
zh: 密码不匹配
zh_hans: 确认密码不一致

source: Add ${subitem_title}
ja: ${subitem_title} を追加する
zh: 添加${subitem_title}
zh_hans: 添加 ${subitem_title}

source: Incomplete date
ja: 日付入力が不完全です
zh: 日期格式不完整
zh_hans: 未完成日期

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码
zh_hans: 密码

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認入力
zh: 确认密码
zh_hans: 确认密码

source: Year
ja: 年
zh: 年
zh_hans: 年

source: Month
ja: 月
zh: 月
zh_hans: 月

source: Day
ja: 日
zh: 日
zh_hans: 日

source: There was a problem with your submission
ja: 送信されたデータに問題がありました
zh: 您所提交的信息存在问题
zh_hans: 提交的内容有误

source: Errors have been highlighted below
ja: エラーがあった箇所は強調表示しています
zh: 错误在下方已被列出
zh_hans: 有错误的地方被高亮标记

source: There was a problem with this section
ja: このセクションで問題がありました
zh: 这部分信息存在问题
zh_hans: 输入有误

source: language-code
ja: ja
zh: zh
zh_hans: 语言代码

source: Remove
ja: 削除する
zh: 移除
zh_hans: 移除

source: Password not displayed.
ja: パスワードは表示されません。
zh: 不显示密码
zh_hans: 密码不会明文显示

source: Read-only.
ja: 読み取り専用です。

source: Selected
ja: 選択中

source: Not Selected
ja: 未選択

source: Reorder (via drag and drop)
zh_hans: 拖放以重新排序
